# ATOM_Hack
Документация по приложению для управления электромобилями

Добро пожаловать в документацию по приложению для управления электромобилями! Это приложение предоставляет интерфейс для взаимодействия с электромобилями с использованием нейронной сети PyTorch. В этой документации вы найдете инструкции по запуску, описание API и информацию о развертывании приложения.
Оглавление

    Как начать
    Документация API
    Исходный код
    Инструкция по развертыванию

Как начать <a name="how-to-start"></a>

Требования

Для запуска приложения вам потребуется следующее:

    Python 3.x
    PyTorch
    Postman для тестирования API

Установка зависимостей

    Установите Python 3.x, если у вас его нет.
    Установите PyTorch, следуя официальным инструкциям.
    Установите Postman для тестирования API.

Запуск сервера

    Склонируйте репозиторий Git с исходным кодом приложения:

    shell

git clone <https://github.com/Uutotora/ATOM_Hack.git>
Метод: POST

Описание: Этот эндпоинт принимает аудиозапись пользователя, использует нейронную сеть для распознавания команды и возвращает результат.

Пример запроса:

json

{
    "audio": "<base64-кодированная аудиозапись>"
}

Пример ответа:

json

{
    "result": "Команда выполнена успешно."
}

Исходный код <a name="source-code"></a>

Исходный код этого приложения доступен в репозитории Git. Вы можете склонировать репозиторий и изучить его для более глубокого понимания работы приложения.
Инструкция по развертыванию <a name="deployment-instructions"></a>

Чтобы развернуть это приложение в боевом окружении, выполните следующие шаги:

    Подготовьте серверное окружение с установленными зависимостями.

    Загрузите исходный код приложения на сервер.

    Установите и сконфигурируйте веб-сервер (например, Nginx или Apache) для обработки запросов к серверу.

    Настройте обратное проксирование запросов к серверу приложения.

    Удостоверьтесь, что база данных и другие зависимости настроены правильно.

    Запустите серверное приложение и фронтенд на вашем сервере.

Теперь приложение будет доступно извне по вашему домену или IP-адресу.

Это всё! Вы успешно развернули приложение для управления электромобилями. Пользуйтесь им и наслаждайтесь!
